
إن التعامل بالتطبيق يعتبر موافقة على العمليات الكترونية من سحب وإرسال وتحويل وإعدادات الخصوصية أو أي خدمة يقدمها التطبيق     


تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا المتعلقة بجمع معلوماتك واستخدامها والكشف عنها عند استخدامك للخدمة وتخبرك بحقوق الخصوصية الخاصة بك وكيف يحميك القانون.


نستخدم بياناتك الشخصية لتوفير الخدمة وتحسينها. باستخدام الخدمة ، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقا لسياسة الخصوصية هذه.

## التفسير والتعاريف
تفسير
الكلمات التي يتم كتابة الحرف الأول منها بأحرف كبيرة لها معاني محددة في ظل الشروط التالية. يكون للتعاريف التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع.

التعاريف
لأغراض سياسة الخصوصية هذه:

الحساب يعني حسابا فريدا تم إنشاؤه لك للوصول إلى خدمتنا أو أجزاء من خدمتنا.

الشركة التابعة تعني الكيان الذي يتحكم أو يسيطر عليه أو يخضع لسيطرة مشتركة مع أحد الأطراف ، حيث تعني "السيطرة" ملكية 50٪ أو أكثر من الأسهم أو حقوق الملكية أو الأوراق المالية الأخرى التي يحق لها التصويت لانتخاب أعضاء مجلس الإدارة أو أي سلطة إدارية أخرى.

التطبيق يعني البرنامج الذي توفره الشركة والذي تقوم بتحميله على أي جهاز إلكتروني 

تشير الشركة (المشار إليها باسم "الشركة"  أو "نحن" أو "خاصتنا" في هذه الاتفاقية) إلى المطور ، اليمن ، صنعاء.

البلد يشير إلى: اليمن

الجهاز يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل جهاز كمبيوتر أو هاتف محمول أو جهاز لوحي رقمي.

البيانات الشخصية هي أي معلومات تتعلق بفرد محدد أو يمكن التعرف عليه.

تشير الخدمة إلى التطبيق.

مقدم الخدمة يعني أي شخص طبيعي أو اعتباري يقوم بمعالجة البيانات نيابة عن الشركة. يشير إلى شركات أو أفراد تابعين لجهات خارجية توظفهم الشركة لتسهيل الخدمة ، أو لتقديم الخدمة نيابة عن الشركة ، أو لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة أو لمساعدة الشركة في تحليل كيفية استخدام الخدمة.

تشير بيانات الاستخدام إلى البيانات التي يتم جمعها تلقائيا ، إما عن طريق استخدام الخدمة أو من البنية التحتية للخدمة نفسها (على سبيل المثال ، مدة زيارة الصفحة).

أنت تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها ، أو الشركة ، أو الكيان القانوني الآخر الذي يقوم هذا الفرد بالوصول إلى الخدمة أو استخدامها نيابة عنه ، حسب الاقتضاء.

جمع واستخدام بياناتك الشخصية
## أنواع البيانات التي يتم جمعها
البيانات الشخصية
أثناء استخدام خدمتنا ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك. قد تتضمن معلومات التعريف الشخصية ، على سبيل المثال لا الحصر:

الاسم الكامل
رقم الهاتف
البريد
اثبات الهوية
العنوان ، الولاية ، المقاطعة ، الرمز البريدي / الرمز البريدي ، المدينة

## بيانات الاستخدام

يتم جمع بيانات الاستخدام تلقائيا عند استخدام الخدمة.

قد تتضمن بيانات الاستخدام معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بجهازك (مثل عنوان IP) ونوع المتصفح وإصدار المتصفح وصفحات خدمتنا التي تزورها ووقت وتاريخ زيارتك والوقت الذي تقضيه في تلك الصفحات ومعرفات الجهاز الفريدة وبيانات التشخيص الأخرى.

عند الوصول إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول ، قد نقوم بجمع معلومات معينة تلقائيا ، بما في ذلك ، على سبيل المثال لا الحصر ، نوع الجهاز المحمول الذي تستخدمه ، والمعرف الفريد لجهازك المحمول ، وعنوان IP لجهازك المحمول ، ونظام تشغيل هاتفك المحمول ، ونوع متصفح الإنترنت عبر الهاتف المحمول الذي تستخدمه ، ومعرفات الجهاز الفريدة وبيانات التشخيص الأخرى.

قد نقوم أيضا بجمع المعلومات التي يرسلها متصفحك كلما قمت بزيارة خدمتنا أو عند الوصول إلى الخدمة عن طريق أو من خلال جهاز محمول.

المعلومات التي يتم جمعها أثناء استخدام التطبيق
أثناء استخدام تطبيقنا ، من أجل توفير ميزات تطبيقنا ، قد نجمع ، بإذن مسبق منك:

المعلومات المتعلقة بموقعك
نستخدم هذه المعلومات لتوفير ميزات خدمتنا ، لتحسين خدمتنا وتخصيصها. قد يتم تحميل المعلومات على خوادم الشركة و / أو خادم مزود الخدمة أو قد يتم تخزينها ببساطة على جهازك.

يمكنك تمكين أو تعطيل الوصول إلى هذه المعلومات في أي وقت ، من خلال إعدادات جهازك.

استخدام بياناتك الشخصية
يجوز للشركة استخدام البيانات الشخصية للأغراض التالية:

لتوفير خدمتنا والحفاظ عليها ، بما في ذلك مراقبة استخدام خدمتنا.

لإدارة حسابك: لإدارة تسجيلك كمستخدم للخدمة. يمكن أن تمنحك البيانات الشخصية التي تقدمها إمكانية الوصول إلى وظائف مختلفة للخدمة المتاحة لك كمستخدم مسجل.

لأداء العقد: تطوير عقد الشراء للمنتجات أو العناصر أو الخدمات التي اشتريتها والامتثال لها والتعهد بها أو أي عقد آخر معنا من خلال الخدمة.

للاتصال بك: للاتصال بك عن طريق البريد الإلكتروني أو المكالمات الهاتفية أو الرسائل القصيرة أو غيرها من أشكال الاتصالات الإلكترونية المماثلة ، مثل الإشعارات الفورية لتطبيق الهاتف المحمول فيما يتعلق بالتحديثات أو الاتصالات الإعلامية المتعلقة بالوظائف أو المنتجات أو الخدمات المتعاقد عليها ، بما في ذلك التحديثات الأمنية ، عند الضرورة أو المعقول لتنفيذها.

لتزويدك بالأخبار والعروض الخاصة والمعلومات العامة حول السلع والخدمات والأحداث الأخرى التي نقدمها والتي تشبه تلك التي اشتريتها بالفعل أو استفسرت عنها ما لم تكن قد اخترت عدم تلقي هذه المعلومات.

لإدارة طلباتك: لحضور وإدارة طلباتك لنا.

لنقل الأعمال: قد نستخدم معلوماتك لتقييم أو إجراء عملية دمج أو تجريد أو إعادة هيكلة أو إعادة تنظيم أو حل أو بيع أو نقل آخر لبعض أو كل أصولنا ، سواء كان ذلك كمنشأة مستمرة أو كجزء من الإفلاس أو التصفية أو إجراء مماثل ، حيث تكون البيانات الشخصية التي نحتفظ بها حول مستخدمي خدمتنا من بين الأصول المنقولة.

لأغراض أخرى: قد نستخدم معلوماتك لأغراض أخرى ، مثل تحليل البيانات وتحديد اتجاهات الاستخدام وتحديد فعالية حملاتنا الترويجية وتقييم وتحسين خدماتنا ومنتجاتنا وخدماتنا وتسويقنا وتجربتك.

## الاحتفاظ ببياناتك الشخصية
ستحتفظ الشركة ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريا للأغراض المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه. سنحتفظ ببياناتك الشخصية ونستخدمها بالقدر اللازم للامتثال لالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال ، إذا طلب منا الاحتفاظ ببياناتك للامتثال للقوانين المعمول بها) ، وحل النزاعات ، وإنفاذ اتفاقياتنا وسياساتنا القانونية.

ستحتفظ الشركة أيضا ببيانات الاستخدام لأغراض التحليل الداخلي. يتم الاحتفاظ ببيانات الاستخدام بشكل عام لفترة زمنية أقصر ، إلا عندما يتم استخدام هذه البيانات لتعزيز الأمان أو لتحسين وظائف خدمتنا ، أو نحن ملزمون قانونا بالاحتفاظ بهذه البيانات لفترات زمنية أطول.

نقل بياناتك الشخصية
تتم معالجة معلوماتك ، بما في ذلك البيانات الشخصية ، في مكاتب تشغيل الشركة وفي أي أماكن أخرى توجد بها الأطراف المشاركة في المعالجة. وهذا يعني أنه قد يتم نقل هذه المعلومات إلى موقع  والاحتفاظ بها على أجهزة كمبيوتر  الموجودة خارج ولايتك أو مقاطعتك أو بلدك أو أي ولاية قضائية حكومية أخرى حيث قد تختلف قوانين حماية البيانات عن تلك الموجودة في ولايتك القضائية.

موافقتك على سياسة الخصوصية هذه متبوعة بتقديمك لهذه المعلومات تمثل موافقتك على هذا النقل.

ستتخذ الشركة جميع الخطوات اللازمة بشكل معقول لضمان التعامل مع بياناتك بشكل آمن ووفقا لسياسة الخصوصية هذه ولن يتم نقل بياناتك الشخصية إلى منظمة أو دولة ما لم تكن هناك ضوابط كافية في مكانها بما في ذلك أمان بياناتك والمعلومات الشخصية الأخرى.

## حذف بياناتك الشخصية
لديك الحق في حذف أو طلب المساعدة في حذف البيانات الشخصية التي جمعناها عنك.

يمكنك تحديث معلوماتك وتعديلها في أي وقت عن طريق تسجيل الدخول إلى حسابك ، إذا كان لديك حساب ، وزيارة قسم إعدادات الحساب الذي يسمح لك بإدارة معلوماتك الشخصية. يمكنك أيضا الاتصال بنا لطلب الوصول إلى أي معلومات شخصية قدمتها لنا أو تصحيحها أو حذفها.

ومع ذلك ، يرجى ملاحظة أننا قد نحتاج إلى الاحتفاظ بمعلومات معينة عندما يكون لدينا التزام قانوني أو أساس قانوني للقيام بذلك.

الكشف عن بياناتك الشخصية
المعاملات التجارية
إذا كانت الشركة متورطة في عملية دمج أو استحواذ أو بيع أصول ، فقد يتم نقل بياناتك الشخصية. سنقدم إشعارا قبل نقل بياناتك الشخصية وتصبح خاضعة لسياسة خصوصية مختلفة.

انفاذ
في ظل ظروف معينة ، قد يطلب من الشركة الكشف عن بياناتك الشخصية إذا طلب منها ذلك بموجب القانون أو استجابة لطلبات صالحة من السلطات العامة (مثل محكمة أو وكالة حكومية).

## المتطلبات القانونية الأخرى
يجوز للشركة الكشف عن بياناتك الشخصية بحسن نية أن مثل هذا الإجراء ضروري من أجل:

الامتثال لالتزام قانوني
حماية والدفاع عن حقوق أو ممتلكات الشركة
منع أو التحقيق في أي مخالفات محتملة فيما يتعلق بالخدمة
حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة أو الجمهور
الحماية من المسؤولية القانونية

## أمن بياناتك الشخصية

يعد أمان بياناتك الشخصية أمرا مهما بالنسبة لنا ، ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة بنسبة 100٪. بينما نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريا لحماية بياناتك الشخصية ، لا يمكننا ضمان أمنها المطلق.

## خصوصية الأطفال

لا تخاطب خدمتنا أي شخص يقل عمره عن 17 عاما. نحن لا نجمع معلومات التعريف الشخصية عن قصد من أي شخص يقل عمره عن 17 عاما. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا ببيانات شخصية ، فيرجى الاتصال بنا. إذا علمنا أننا جمعنا بيانات شخصية من أي شخص يقل عمره عن 17 عاما دون التحقق من موافقة الوالدين ، فإننا نتخذ خطوات لإزالة هذه المعلومات من خوادمنا.

إذا احتجنا إلى الاعتماد على الموافقة كأساس قانوني لمعالجة معلوماتك وكان بلدك يتطلب موافقة أحد الوالدين ، فقد نطلب موافقة والديك قبل أن نجمع هذه المعلومات ونستخدمها.

## روابط لمواقع أخرى

قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أخرى لا يتم تشغيلها من قبلنا. إذا قمت بالنقر فوق رابط جهة خارجية ، توجيهك إلى موقع الطرف الثالث هذا. ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لكل موقع تزوره.

ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

## التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

سنخبرك عبر البريد الإلكتروني و / أو إشعار بارز على خدمتنا ، قبل أن يصبح التغيير ساريا وتحديث تاريخ "آخر تحديث" في الجزء العلوي من سياسة الخصوصية هذه.

ننصحك بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. تسري التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه عند نشرها على هذه الصفحة.

## اتصل بنا

الرجاء الاتصال بنا في حال وجود أي استفسار لديكم يتعلق بسياسة الخصوصية هذه :

-إرتقــاء سوفـــت للأنظمة الذكية-
-اليمن - صنعاء

(info.ertiqa.soft@gmail.com)


